gregoire.pichon@inria.fr
Rendu le 16 Novembre minuit

Implémentation séquentielle.
Version MPI double buffering
==> Communications asynchrones
==> Communications persistantes

Utiliser les types MPI pour faire un type particule, ensemble de particule

Rendu :
===> README
===> Makefile
===> Commentaires dans le code
===> Sortie graphique python

Entrée du programme :
===> Nombre d'iteration en temps

Fichier
n
masse px py vx vy
masse px py vx vy
masse px py vx vy
masse px py vx vy
masse px py vx vy
..
..
n lignes
..
masse px py vx vy

!! Code de test qui compare le sequentiel en parallèle.

Performances :
Scalabilité : on fixe n, et on augmente le nombre de processus.
	      utiliser n assez grand (n>5000)
	      clair dans les conditions expérimentales. (nombre de noeuds,
	      nombre de processus par noeud)
	      on peut imposer des conditions d'entrée (n multiple de p)